.عندما كنت طفلة، اعتدت قراءة مجموعة كتب باسم Choose Your Own Adventure
وتعتمد فكرتها على أنك بطل الرواية
.وأنه يتعين عليك اتخاذ القرارات حول ما يجب القيام به في نقاط مختلفة طوال القصة
.واعتمادًا على ما تفعله، يتم إرسالك إلى صفحة أخرى
.وترى ما يحدث نتيجة لاختياراتك
،وانطلاقًا من هذه الروح
.سأجعلكم تختارون الخوارزمية الخاصة بكم للتحقق منها في هذا الدرس الأخير
لقد أعطيتكم أول ثلاثة والقليل عن الهياكل
.لكيفية الوصول إليها
.والآن سأرشدكم أثناء قيامكم بذلك بأنفسكم
،وفي المستقبل، بعدما تتمكنون من ممارسة التعلم الآلي بشكل أكثر تقدمًا
ستقومون بذلك بأنفسكم طوال الوقت، لذلك فهذه هي فرصتكم الأولى
.للتقدم ومعرفة المزيد عن خوارزمية جديدة